Repository: Duc113311/app_meloha
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# profile_edit_connect_insta
source: Connect instagram
ja: Instagramを接続します
ko: Instagram을 연결하십시오

# profile_edit_my_anthem
source: My anthem
ja: 私の国歌
ko: 내 애국가

# profile_edit_connect_spotify
source: Connect spotify
ja: Spotifyを接続します
ko: Spotify를 연결하십시오

# profile_edit_gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

# profile_edit_control
source: Control Profile
ja: 制御プロファイル
ko: 제어 프로필

# profile_edit_control_age
source: Don't show my age
ja: 私の年齢を見せないでください
ko: 내 나이를 보여주지 마십시오

# profile_edit_control_distance
source: Don't show my distance
ja: 私の距離を見せないでください
ko: 내 거리를 보여주지 마십시오

source: Dating Plus
ja: デートプラス
ko: 데이트 플러스

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Update success
ja: 成功を更新します
ko: 성공을 업데이트하십시오

source: Update failed
ja: アップデートに失敗しました
ko: 업데이트가 실패

source: Interests
ja: 興味
ko: 이해

source: Sexual Orientation
ja: 性的指向
ko: 성적 취향

source: Sexual
ja: 性的
ko: 성적

source: Orientation
ja: オリエンテーション
ko: 정위

source: Select up to
ja: まで選択します
ko: 선택하십시오

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Relationship Goals
ja: 関係の目標
ko: 관계 목표

source: Languages I know
ja: 私が知っている言語
ko: 내가 아는 언어

source: Basics
ja: 基本
ko: 기초

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 생활 양식

source: Add
ja: 追加
ko: 추가하다

source: Pets
ja: ペット
ko: 애완 동물

source: Sleeping habits
ja: 睡眠習慣
ko: 수면 습관

source: Drinking
ja: 飲酒
ko: 음주

source: How often do you smoke?
ja: どのくらいの頻度で喫煙しますか？
ko: 얼마나 자주 담배를 ​​피십니까?

source: Workout
ja: いい結果
ko: 운동하다

source: Dietary preference
ja: 食事の好み
ko: 식이 선호도

source: Social media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어

source: Zodiac
ja: ゾディアック
ko: 황도 십이궁

source: Education
ja: 教育
ko: 교육

source: Family plans
ja: 家族計画
ko: 가족 계획

source: COVID vaccine
ja: コビッドワクチン
ko: 코로나 백신

source: Personality type
ja: 性格タイプ
ko: 성격 유형

source: Communication type
ja: 通信タイプ
ko: 커뮤니케이션 유형

source: Love type
ja: 愛のタイプ
ko: 사랑 유형

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어

source: Add languages
ja: 言語を追加します
ko: 언어를 추가하십시오

source: Looking for
ja: 探している
ko: 찾고있는

source: Done
ja: 終わり
ko: 완료

source: What's your star sign?
ja: あなたの星座は何ですか？
ko: 너 무슨 별자리 야?

source: What is your education level?
ja: あなたの教育レベルは何ですか？
ko: 귀하의 교육 수준은 무엇입니까?

source: Do you want children?
ja: こどもがほしい？
ko: 아이들을 원하십니까?

source: Are you vaccinated?
ja: あなたはワクチン接種ですか？
ko: 예방 접종을 받고 있습니까?

source: What's your personality type?
ja: あなたの性格タイプは何ですか？
ko: 당신의 성격 유형은 무엇입니까?

source: What's your communication type?
ja: あなたのコミュニケーションタイプは何ですか？
ko: 커뮤니케이션 유형은 무엇입니까?

source: How do you receive love?
ja: どのようにして愛を受け取りますか？
ko: 사랑을 어떻게 받습니까?

source: Put your best self forward by adding your lifestyle
ja: あなたのライフスタイルを追加して、あなたの最高の自己を前進させてください
ko: 라이프 스타일을 추가하여 최선을 다하십시오

source: Do you have any pets?
ja: ペットを飼っていますか？
ko: 당신은 어떤 애완 동물을해야합니까?

source: How often do you drink?
ja: どのくらいの頻度で飲みますか？
ko: 얼마나 자주 마십니까?

source: Do you exercise?
ja: 運動しますか？
ko: 당신은 운동을하십니까?

source: What are your dietary preferences?
ja: あなたの食事の好みは何ですか？
ko: 식이 선호도는 무엇입니까?

source: How active are you on social media?
ja: ソーシャルメディアでどの程度活動していますか？
ko: 소셜 미디어에서 얼마나 활동적입니까?

source: What are your sleeping habits?
ja: あなたの睡眠習慣は何ですか？
ko: 당신의 수면 습관은 무엇입니까?

source: Put your best self forward by adding more about you
ja: あなたについてもっと追加することによってあなたの最高の自己を前進させる
ko: 당신에 대해 더 많은 것을 추가하여 최선을 다해

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어

source: Mi.
ja: マイル
ko: 마일

source: Show distance in
ja: 距離を表示します
ko: 거리를 보여줍니다

source: Increase compatibility by sharing yours!
ja: 共有することで互換性を高めます！
ko: 공유하여 호환성을 높이십시오!

source: I'm looking for…
ja: を探しています…
ko: 내가 찾고 있어요…

source: Deleted Account
ja: 削除されたアカウント
ko: 삭제 된 계정

source: Balanced Recommendation
ja: バランスの取れた推奨事項
ko: 균형 잡힌 추천

# see_the_most_relevant
source: See the most relevant people to you (default setting)
ja: あなたに最も関連する人々を見る（デフォルト設定）
ko: 가장 관련성이 높은 사람들 (기본 설정)을 참조하십시오.

source: Recently
ja: 最近
ko: 최근에

# see_the_most_recently_active
source: See the most recently active people first
ja: 最初に最近アクティブな人々をご覧ください
ko: 가장 최근에 활동적인 사람들을 먼저보십시오

source: Standard
ja: 標準
ko: 기준

# only_be_shown_to_certain
source: Only be shown to certain types of people for individual recommendations
ja: 個々の推奨事項のために特定のタイプの人々にのみ表示される
ko: 개별 권장 사항을 위해 특정 유형의 사람들에게만 표시됩니다.

# only_people_liked
source: Only People I've Liked
ja: 私が好きな人だけ
ko: 내가 좋아하는 사람들 만

source: Only people you have liked will see me
ja: あなたが好きな人だけが私に会うでしょう
ko: 당신이 좋아하는 사람들만이 나를 볼 것입니다

source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Recently Active Status
ja: 最近アクティブなステータス
ko: 최근에 활성 상태

source: Show Online Status
ja: オンラインステータスを表示します
ko: 온라인 상태를 보여줍니다

# allow_online_status_to_be_displayed_online
source: Allow online status to be displayed on your profile if you were active in the last 2 hours
ja: 過去2時間でアクティブだった場合、プロファイルにオンラインステータスを表示することを許可します
ko: 지난 2 시간 동안 활성화 된 경우 프로필에 온라인 상태를 표시하도록 허용하십시오.

# allow_heartlink_members_to_see
source: Allow Meloha members to see if you were recently active within the last 24 hours on Meloha. If you have this turned off,they will not be able to see your recently active status.
ja: Meloha メンバーが、あなたが過去 24 時間以内に Meloha で最近アクティブだったかどうかを確認できるようにします。これをオフにすると、相手はあなたの最近のアクティブ ステータスを見ることができなくなります。
ko: Meloha 회원이 최근 Meloha에서 지난 24시간 동안 활동했는지 확인할 수 있습니다. 이 기능을 끄면 최근 활동 상태를 볼 수 없습니다.

# text_of
source: of
ja: の
ko: ~의

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출하다

source: Add a comment
ja: コメントを追加します
ko: 의견을 추가하다

# let_share
source: Let's share!
ja: 共有してみましょう！
ko: 공유합시다!

source: Add Sexual Orientation
ja: 性的指向を追加します
ko: 성적 취향을 추가하십시오

source: On Wifi and Cellular Data
ja: WiFiおよびセルラーデータについて
ko: WiFi 및 셀룰러 데이터

source: On Wifi Only
ja: wifiのみ
ko: Wi -Fi에서만

source: Never Autoplay Videos
ja: ビデオを自動再生しないでください
ko: 자동 재생 동영상은 절대 없습니다

source: Add My Interests
ja: 私の興味を追加してください
ko: 내 관심사를 추가하십시오

# playing_video_user_more
source: Playing videos uses more data than displaying photos, so choose when videos autoplay here.
ja: ビデオを再生するには、写真を表示するよりも多くのデータを使用するため、ここでビデオの自動再生を選択してください。
ko: 동영상 재생은 사진을 표시하는 것보다 더 많은 데이터를 사용하므로 비디오가 자동으로 배송 할 때를 선택하십시오.

source: OR
ja: または
ko: 또는

# season
source: Reason
ja: 理由
ko: 이유

# share_user_profile
source: Share %s's profile
ja: %sのプロファイルを共有します
ko: %s의 프로필을 공유하십시오

# text_in
source: in
ja: で
ko: ~에

# reached_limit_otp
source: You have reached limit resend code, please try again in next 24 hours.
ja: Limit Resendコードに到達しました。次の24時間以内に再試行してください。
ko: Limit Retend Code에 도달했습니다. 다음 24 시간 안에 다시 시도하십시오.

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제

# txtid_filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

# txtid_maximum_distance
source: Maximum distance
ja: 最大距離
ko: 최대 거리

# txtid_age_range
source: Age range
ja: 年齢層
ko: 연령대

# txtid_maximum_number_of_photos
source: Maximum number of photos
ja: 写真の最大数
ko: 최대 사진 수

# txtid_interests
source: Interests
ja: 興味
ko: 이해

# txtid_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 분명한

# txtid_apply
source: Apply
ja: 適用する
ko: 적용하다

# txtid_on
source: On
ja: の上
ko: ~에

# txtid_off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄다

# txtid_loading_data
source: Loading data
ja: データのロード
ko: 데이터로드

# txtid_opps_something_went_wrong
source: Opps, something went wrong!
ja: OPPS、何かがうまくいかなかった！
ko: opps, 뭔가 잘못되었습니다!

# txtid_safety_toolkit
source: Safety Toolkit
ja: 安全ツールキット
ko: 안전 툴킷

# txtid_report
source: Report
ja: 報告
ko: 보고서

# txtid_safety_center
source: Safety Center
ja: 安全センター
ko: 안전 센터

# txtid_likes
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아합니다

# txtid_answer_question
source: Answer question
ja: 質問に答える
ko: 답변 질문

# txtid_optimise_pairing
source: Optimise pairing
ja: ペアリングを最適化します
ko: 페어링 최적화

# txtid_connecting
source: Connecting
ja: 接続
ko: 연결

# txtid_verified_photo
source: Verified Photo
ja: 検証済みの写真
ko: 확인 된 사진

# txtid_no_more_data
source: No more data
ja: これ以上のデータはありません
ko: 더 이상 데이터가 없습니다

# txtid_enable_location
source: Enable Location
ja: 場所を有効にします
ko: 위치 활성화

# txtid_need_to_enable_location_to_use_app
source: You will need to enable your location order to use Meloha
ja: Meloha を使用するには、位置情報の注文を有効にする必要があります
ko: Meloha를 사용하려면 위치 주문을 활성화해야 합니다.

# txtid_go_to_setting
source: Go to setting
ja: 設定に移動します
ko: 설정으로 이동하십시오

# txtid_send
source: Send
ja: 送信
ko: 보내다

# txtid_recommended
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천

# txtid_please_try_again
source: Please try again!
ja: もう一度やり直してください！
ko: 다시 시도하십시오!

# txtid_featured_profiles_just_for_that_refresh_every_24_hours
source: Featured profiles just for that refresh every 24 hours
ja: 24時間ごとに更新のためだけにプロファイルを特徴としています
ko: 24 시간마다 새로 고침을위한 프로필이 특징입니다

# txtid_there_are_currently_no_likes
source: There are currently no likes!
ja: 現在、好きなものはありません！
ko: 현재 좋아하지 않습니다!

# txtid_see_more
source: See more
ja: 続きを見る
ko: 더보기

# txtid_away
source: Away
ja: 離れて
ko: 떨어져 있는

# txtid_your_phone_number_already_exists
source: Your phone number already exists
ja: あなたの電話番号はすでに存在します
ko: 귀하의 전화 번호는 이미 존재합니다

# txtid_premium
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

# txtid_your_account_is_being_verified
source: Your account is being verified
ja: アカウントが確認されています
ko: 귀하의 계정이 확인 중입니다

# txtid_moresss
source: More...
ja: もっと...
ko: 더...

# txtid_are_you_sure_you_want_to_log_out
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしたいですか？
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?

# txtid_ok
source: Ok
ja: わかりました
ko: 좋아요

# txtid_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# txtid_automatically_play_videos
source: Automatically play videos
ja: 自動的にビデオを再生します
ko: 자동으로 비디오를 재생합니다

source: Playing videos uses more mobile data than displaying images, so choose when videos play automatically here
ja: ビデオを再生すると、画像を表示するよりも多くのモバイルデータを使用するので、ここで動画が自動的に再生されるときに選択します
ko: 동영상 재생은 이미지를 표시하는 것보다 더 많은 모바일 데이터를 사용하므로 비디오가 자동으로 재생되는시기를 선택하십시오.

# txtid_autoplay_option
source: Autoplay option
ja: オートプレイオプション
ko: 자동 재생 옵션

# txtid_your_phone_number_is_verified
source: Your phone number is verified
ja: お使いの電話番号が確認されています
ko: 전화 번호가 확인되었습니다

# txtid_update_my_phone_number
source: Update my phone number
ja: 私の電話番号を更新します
ko: 내 전화 번호를 업데이트하십시오

# txtid_choose_the_theme_you_like_most
source: Choose the theme you like most
ja: 最も好きなテーマを選択してください
ko: 가장 좋아하는 테마를 선택하십시오

# txtid_what_is_your_reason_for_reporting
source: What is your reason for reporting?
ja: 報告する理由は何ですか？
ko: 보고의 이유는 무엇입니까?

# txtid_what_would_you_like_to_report_to_us
source: What would you like to report to us?
ja: 私たちに何を報告したいですか？
ko: 우리에게 무엇을보고하고 싶습니까?

# txtid_we_care_about_you_and_what_you_have_to_say
source: We care about you and what you have to say. If you are in immediate danger, call your local authorities. What you share with us here will be treated confidentially.
ja: 私たちはあなたとあなたが言わなければならないことを気にします。あなたがすぐに危険にさらされているなら、あなたの地元当局に電話してください。ここで私たちと共有するものは、機密に扱われます。
ko: 우리는 당신과 당신이해야 할 말에 관심이 있습니다. 즉각적인 위험에 처한 경우 지방 당국에 전화하십시오. 여기서 우리와 공유하는 것은 기밀로 취급 될 것입니다.

# txtid_grow_with_us_and_enjoy_the_journey
source: Grow with us and enjoy the journey!
ja: 私たちと一緒に育ち、旅を楽しんでください！
ko: 우리와 함께 성장하고 여행을 즐기십시오!

# txtid_changing_camera_lens
source: Changing camera lens
ja: カメラレンズの変更
ko: 카메라 렌즈 변경

# txtid_from_assets
source: From Assets
ja: 資産から
ko: 자산에서

# txtid_from_gallery
source: From Gallery
ja: ギャラリーから
ko: 갤러리에서

# txtid_take_a_picture
source: Take a picture
ja: 写真を撮る
ko: 사진을 찍다

# txtid_image_path
source: Image path
ja: 画像パス
ko: 이미지 경로

# txtid_select_image
source: Select image
ja: 画像を選択します
ko: 이미지를 선택하십시오

# txtid_lets_try_that_again
source: Let's try that again
ja: もう一度試してみましょう
ko: 다시 시도해 봅시다

# txtid_no_glare_or_extreme_lightning
source: No glare or extreme lightning
ja: まぶしさや極端な稲妻はありません
ko: 눈부심이나 극단적 인 번개가 없습니다

source: View Profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필보기

source: You have no messages yet!
ja: まだメッセージがありません！
ko: 아직 메시지가 없습니다!

source: Finding people near you...
ja: あなたの近くの人を見つける...
ko: 가까운 사람들을 찾는 ...

source: Let's find people same with your viber...
ja: あなたのViberと同じ人を見つけましょう...
ko: 당신의 viber와 같은 사람들을 찾아 보자 ...

source: Do you want to unmatch this user?
ja: このユーザーを解きたいですか？
ko: 이 사용자를 비틀 거리지 않으시겠습니까?

# txtid_email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

# txtid_push_notification
source: Push Notification
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림

# txtid_team_dating
source: Team Dating
ja: チームデート
ko: 팀 데이트

# txtid_manage_payment_account
source: Manage Payment Account
ja: 支払いアカウントを管理します
ko: 지불 계정을 관리합니다

# txtid_restore_purchase
source: Restore Purchase
ja: 購入商品を復元する
ko: 구매를 복원하십시오

# txtid_help_support
source: Help & Support
ja: ヘルプサポート
ko: 도움 및 지원

# txtid_community_guidelines
source: Community Guidelines
ja: コミュニティのガイドライン
ko: 커뮤니티 지침

# txtid_safety_tips
source: Safety Tips
ja: 安全のためのヒント
ko: 안전 수칙

# txtid_licenses
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이센스

# txtid_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관

# txtid_cookies_policy
source: Cookies Policy
ja: Cookiesポリシー
ko: 쿠키 정책

# txtid_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책

# txt_dark_mode
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# txt_cancel_report_message
source: Are you sure you want to cancel your report? This cannot be undone, and your info will not be saved.
ja: レポートをキャンセルしたいですか？ これは元に戻すことはできず、あなたの情報は保存されません。
ko: 보고서를 취소 하시겠습니까? 이것은 취소 할 수 없으며 정보는 저장되지 않습니다.

source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセル
ko: 예, 취소

source: Tap back again to leave
ja: もう一度タップして出発します
ko: 다시 탭하여 떠나십시오

# txt_sign_in
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

# txt_create_account
source: Create Account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정을 만듭니다

# txt_create_account_facebook
source: Create with Facebook
ja: Facebookで作成します
ko: Facebook으로 만듭니다

# txt_create_account_google
source: Create with Google
ja: Googleで作成します
ko: Google으로 만듭니다

# txt_create_account_phone
source: Create with Phone number
ja: 電話番号で作成します
ko: 전화 번호로 만듭니다

# txt_notice_account_not_linked_title
source: Your Google account isn't linked to Meloha
ja: あなたの Google アカウントは Meloha にリンクされていません
ko: 귀하의 Google 계정이 Meloha에 연결되어 있지 않습니다

# txt_notice_account_not_linked_message
source: Try signing in with your phone number. You can then connect your google account in settings.
ja: 電話番号にサインインしてみてください。その後、Googleアカウントを設定で接続できます。
ko: 전화 번호로 로그인 해보세요. 그런 다음 google 계정을 설정에 연결할 수 있습니다.

# txt_got_it
source: Ok got it
ja: はい、わかった
ko: 알았어

# txt_time_remaining
source: Time remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간

# txt_fb_error_credential_already_in_use
source: This credential is already associated with a different user account.
ja: この資格情報は、すでに異なるユーザーアカウントに関連付けられています。
ko: 이 자격 증명은 이미 다른 사용자 계정과 관련이 있습니다.

# txt_fb_error_invalid_verification_code
source: The verification code from SMS/TOTP is invalid. Please check and enter the correct verification code again.
ja: SMS/TOTPの検証コードは無効です。正しい検証コードをもう一度確認して入力してください。
ko: SMS/TOTP의 검증 코드가 유효하지 않습니다. 올바른 확인 코드를 다시 확인하고 입력하십시오.

# txt_fb_error_provider_already_linked
source: User can only be linked to one identity for the given provider.
ja: ユーザーは、指定されたプロバイダーの1つのIDにのみリンクできます。
ko: 사용자는 주어진 제공자의 하나의 신원에만 연결될 수 있습니다.

# txt_check_your_mailbox_alert
source: Check your mailbox!
ja: メールボックスを確認してください！
ko: 사서함을 확인하십시오!

# txt_check_your_mailbox_body
source: We sent you a link to verify your email. Check your spam folder if you do not hear from us after a while.
ja: メールを確認するためのリンクを送信しました。しばらくしてから連絡がない場合は、スパムフォルダーを確認してください。
ko: 귀하의 이메일을 확인하는 링크를 보냈습니다. 잠시 후에 우리의 소식을 듣지 않으면 스팸 폴더를 확인하십시오.

# txt_can_not_send_email
source: Could not send email. Please try again.
ja: 電子メールを送信できませんでした。もう一度やり直してください。
ko: 이메일을 보낼 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

# txt_check_your_internet_connection
source: Please check your internet connection or try again later.
ja: インターネット接続を確認するか、後でもう一度お試しください。
ko: 인터넷 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하십시오.

# txt_do_you_want_to_continue
source: Do you want to continue with
ja: 続けたいですか
ko: 계속하고 싶습니까?

# txt_email_verified
source: Your email has been verified!
ja: あなたのメールは検証されました！
ko: 귀하의 이메일이 확인되었습니다!

# txt_email_verified_failed_message
source: This email address is already taken. Please try another.
ja: このメールアドレスはすでに取得されています。別のものを試してください。
ko: 이 이메일 주소는 이미 가져 왔습니다. 다른 것을 시도하십시오.

# txt_quit_the_sign_up_title
source: Quit the sign up process
ja: サインアッププロセスを終了します
ko: 가입 프로세스를 종료하십시오

# txt_how_tall_are_you
source: How tall are you?
ja: あなたの身長は？
ko: 당신은 얼마나 키가 있습니까?

# txt_what_is_your_ethnicity
source: What's is your ethnicity?
ja: あなたの民族性は何ですか？
ko: 당신의 민족은 무엇입니까?

# txt_show_on_my_profile
source: Show on my profile
ja: 私のプロフィールに表示
ko: 내 프로필에 표시

# txt_prefer_not_say
source: Prefer not to say
ja: どちらかというと言いたくない
ko: 말하지 않는 것을 선호합니다

# txt_what_about_the_children
source: What about children?
ja: 子供たちはどうですか？
ko: 아이들은 어떻습니까?

# txt_what_about_the_famyly_plan
source: What are your family plans?
ja: あなたの家族の計画は何ですか？
ko: 가족 계획은 무엇입니까?

# txt_where_do_you_work
source: Where do you work?
ja: どこで働いていますか？
ko: 어디에서 일합니까?

# txt_where_did_you_go_to_school
source: Where did you go to school?
ja: どこで学校に行きましたか？
ko: 학교에 어디로 갔습니까?

# txt_where_highest_level
source: What’s the highest level you attained?
ja: あなたが達成した最高レベルは何ですか？
ko: 당신이 달성 한 최고 수준은 무엇입니까?

# txt_workplace
source: Workplace
ja: 職場
ko: 직장

# txt_add_a_school
source: Add a school
ja: 学校を追加します
ko: 학교를 추가하십시오

# txt_write_your_profile_answers
source: Write your profile answers
ja: あなたのプロフィールの答えを書いてください
ko: 프로필 답변을 작성하십시오

# txt_prompts
source: Prompts
ja: プロンプト
ko: 프롬프트

# txt_my_interests
source: My Interests
ja: 私の興味
ko: 내 관심

# txt_my_interests_message
source: Let others know what makes you tick. Add your interests now
ja: 何があなたをチェックさせるのかを他の人に知らせてください。今すぐ興味を加えてください
ko: 다른 사람들에게 당신을 진드기로 만드는 것을 알려주십시오. 지금 당신의 관심사를 추가하십시오

# txt_select_a_prompt
source: Select a Prompt
ja: プロンプトを選択します
ko: 프롬프트를 선택하십시오

# txt_and_write_your_own_answer
source: And write your own answer
ja: そして、あなた自身の答えを書きます
ko: 그리고 자신의 대답을 작성하십시오

# invalid_my_workplay_field
source: Please enter your workplace before continue
ja: 続行する前に職場に入ってください
ko: 계속하기 전에 직장에 들어가십시오

# invalid_my_school_field
source: Please enter your school before continue
ja: 続行する前にあなたの学校に入ってください
ko: 계속하기 전에 학교에 입학하십시오

# how_often_do_you_drug
source: Do you use drug?
ja: 麻薬を使用していますか？
ko: 약물을 사용하십니까?

# txt_no_search_result_found
source: No Search results found!
ja: 検索結果は見つかりません！
ko: 검색 결과가 없습니다!

# txt_all
source: All
ja: 全て
ko: 모두

# txt_answer
source: Write answer
ja: 答えを書きます
ko: 대답을 쓰십시오

# txt_delete_verify_image_title
source: Are you sure you want to delete this verified photo?
ja: この確認済みの写真を削除してもよろしいですか?
ko: 이 확인된 사진을 삭제하시겠습니까?

# txt_delete_verify_image_message
source: By deleting this photo, you will lose the verified badge on your profile.
ja: この写真を削除すると、プロフィールの認証済みバッジが失われます。
ko: 이 사진을 삭제하면 프로필에서 인증된 배지가 삭제됩니다.

# txt_delete_image
source: Delete Image
ja: 画像の削除
ko: 이미지 삭제

# txt_change_image
source: Change Image
ja: 画像の変更
ko: 이미지 변경

# txt_at
source: at
ja: で
ko: ~에

# txt_height
source: Height
ja: 身長
ko: 키

# txt_hidden
source: Hidden
ja: 隠れた
ko: 숨겨진

# txt_visible
source: Visible
ja: 見える
ko: 보이는

# txt_always_visible
source: Always Visible
ja: 常に表示
ko: 항상 표시

# txt_childrens
source: Childrens
ja: 子供向け
ko: 어린이

# txt_living_in
source: Living in
ja: に住んでいます
ko: 거주

# txt_ethnicity
source: Ethnicity
ja: 民族
ko: 민족성

# txt_drugs
source: Drugs
ja: 薬物
ko: 약제

# txt_sexual_orientation
source: Sexual Orientation
ja: 性的指向
ko: 성적 지향

# txt_not_answered_yet
source: Not answered yet
ja: まだ回答されていません
ko: 아직 답변이 없습니다

# txt_school
source: School
ja: 学校
ko: 학교

# txt_verify_capture_complete_message
source: Our facial recognition technology compares the face in your video selfie to the pics in your profile. We delete your facial recognition information once verification is complete - usually in less than 24 hours.
ja: 当社の顔認識テクノロジーは、ビデオ自撮り写真の顔をプロフィールの写真と比較します。認証が完了すると、通常 24 時間以内に顔認識情報が削除されます。
ko: 우리의 얼굴 인식 기술은 비디오 셀카의 얼굴과 프로필의 사진을 비교합니다. 확인이 완료되면 일반적으로 24시간 이내에 얼굴 인식 정보가 삭제됩니다.

# txt_how_it_work
source: How it work?
ja: それがどのように働きますか？
ko: 어떻게 작동하나요?

# txt_face_detector
source: Face Detector
ja: 顔検出器
ko: 얼굴 감지기

# txt_please_keep_ur_face
source: Please keep your face.
ja: 顔を保ってください。
ko: 얼굴을 지켜주세요.

# txt_let_put_ur_face_oval
source: Let's put the face in the oval
ja: 楕円の中に顔を入れてみましょう
ko: 얼굴을 타원에 넣자

# txt_move_ur_face
source: Move your face away
ja: 顔を遠ざけてください
ko: 얼굴을 멀리 움직여라

# txt_prepare_auth
source: Prepare for authentication
ja: 認証の準備をする
ko: 인증 준비

# txt_scan_success
source: Your face scan was successful.
ja: 顔のスキャンは成功しました。
ko: 얼굴 스캔이 성공했습니다.

# txt_we_reviewing_ur_photo
source: We're reviewing your photo, this may take up to 24h.
ja: 写真を確認中です。これには最大 24 時間かかる場合があります。
ko: 사진을 검토하는 중입니다. 최대 24시간이 걸릴 수 있습니다.

# txt_ur_account_is_being_verified
source: Your account is being verified
ja: あなたのアカウントは認証中です
ko: 귀하의 계정을 확인하는 중입니다.

source: Remove
ja: 取り除く
ko: 제거하다

# txt_change_verify_image_title
source: Are you sure you want to change this verified photo?
ja: この確認済みの写真を変更してもよろしいですか?
ko: 이 확인된 사진을 변경하시겠습니까?

# txt_change_verify_image_message
source: By changing this photo, you will lose the verified badge on your profile.
ja: この写真を変更すると、プロフィールの認証済みバッジが失われます。
ko: 이 사진을 변경하면 프로필에서 인증된 배지가 사라집니다.

# txt_find
source: Find
ja: 探す
ko: 찾다

# txt_select_source
source: Select source
ja: ソースを選択
ko: 소스 선택

# txt_my_persional_info
source: My Personal Information
ja: 私の個人情報
ko: 내 개인정보

# txt_logout_confirm_title
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか?
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

# txt_logout_confirm_message
source: You will continue to be seen by compatible users in your last known location.
ja: あなたは、最後に確認された場所にいる互換性のあるユーザーに引き続き表示されます。
ko: 마지막으로 알려진 위치에서 호환되는 사용자가 계속해서 볼 수 있습니다.

# txt_logout_button
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# txt_get_premium
source: GET MELOHA GOLD
ja: メロハゴールドをゲット
ko: 멜로하 골드를 받으세요

# txt_settings_global_description
source: You can meet people nearby and from around the world
ja: 近くの人や世界中の人たちと出会うことができます
ko: 가까운 곳은 물론 전 세계의 사람들을 만날 수 있습니다

# txt_km
source: Km
ja: キロ

# txt_mi
source: Mil
ja: ミル
ko: 밀

# txt_dark_theme
source: Dark theme
ja: 暗いテーマ
ko: 어두운 테마

# txt_community
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회

# txt_cookie_policy
source: Cookie policy
ja: クッキーポリシー
ko: 쿠키 정책

# txt_contact_us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# txt_help_support
source: Help & support
ja: ヘルプサポート
ko: 도움말 및 지원

# txt_privacy_preferences
source: Privacy preferences
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 보호 환경설정

# txt_legal
source: Legal
ja: 法律上の
ko: 합법적인

# txt_matched
source: Matched!
ja: 一致しました！
ko: 일치함!

# txt_you
source: You
ja: あなた
ko: 너

# txt_have_like
source: have like each other
ja: お互いに好きです
ko: 서로 좋아해요

# txt_send_a_message
source: Send a message
ja: メッセージを送ります
ko: 메세지를 보내다

# txt_keep_looking
source: Keep Looking
ja: 見続ける
ko: 계속 찾아보세요

# txt_deleted_account
source: Deleted Account
ja: 削除されたアカウント
ko: 삭제된 계정

# txt_you_are_sending
source: You are sending
ja: あなたが送っているのは
ko: 당신은 보내고 있습니다

# txt_new_message
source: New Messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지

# login_with_google
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인

# login_with_facebook
source: Sign in with Facebook
ja: Facebook でサインインする
ko: 페이스북으로 로그인

# login_with_phone
source: Sign in with Phone Number
ja: 電話番号でサインインする
ko: 전화번호로 로그인

# trouble_login
source: Trouble signing in?
ja: サインインするのに問題ありますか？
ko: 로그인하는 데 문제가 있나요?

# term_intro_1
source: By clicking "Sign in", you agree with our Terms. Learn how we process your data in our
ja: 「サインイン」をクリックすると、利用規約に同意したことになります。当社がお客様のデータをどのように処理するかについては、
ko: "로그인"을 클릭하면 약관에 동의하는 것입니다. 당사가 귀하의 데이터를 처리하는 방법을 알아보세요.

# delete_account_title
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除してもよろしいですか?
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까?

source: If you delete your account, you will permanently lose your profile, messages, photos, and matches. If you delete your account, this action cannot be undone.
ja: アカウントを削除すると、プロフィール、メッセージ、写真、マッチング内容が完全に失われます。アカウントを削除すると、この操作を元に戻すことはできません。
ko: 계정을 삭제하면 프로필, 메시지, 사진 및 일치 항목이 영구적으로 손실됩니다. 계정을 삭제하면 이 작업을 취소할 수 없습니다.

# delete_account_action
source: Delete my account
ja: アカウントを削除します
ko: 계정을 삭제하다

# txt_rejected
source: Rejected!
ja: 拒否されました！
ko: 거부됨!

# txt_add_interests
source: Add Interests
ja: 興味のあるものを追加する
ko: 관심분야 추가

# txt_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음

# txt_blocked_title
source: Your account has been locked
ja: あなたのアカウントはロックされています
ko: 귀하의 계정이 잠겼습니다.

# txt_blocked_toDate
source: You will be able to sign in again at
ja: で再度サインインできるようになります。
ko: 다음에서 다시 로그인할 수 있습니다.
